  Недастатки BDD:
1. Наличие групп связанных тестов, которые должны проходить последовательно "шаг за шагом"
2. Отсюда увеличивается время прохождения тестов.
3. Небольшая сложность в запуске отдельных шагов(нужно комментировать остальные или оставлять те, от которых данный тест зависит)
4. Чтобы начать что-то писать, надо ознакомиться с тем, что уже написано, во избежание повторяемости, а это время.
5. Дополнительный слой абстракции.
6. На простых приложениях его использование неоправдано
(Всё вышеизложенное лишь моё мнение:) ).